[音乐]
十个证明真爱的故事确实存在怀疑论者说爱是神话
但是与他们的爱情故事相比，他们所有的论点都一文不值
我们为您而收集的真实人的爱可以帮助我们应对困难
相信奇迹并增强我们的能力这十个感人的故事证实了
真正的爱是一件很真实的事情，最后一个真正地吸引了我
[音乐]只要我记得我奶奶
她和我爷爷庆祝40岁时，总是在冰箱里吃香肠
周年纪念日，她终于告诉他，她讨厌萨拉米香肠，只买了它
因为那时候他喜欢它，我爷爷承认他讨厌它
他一生都只吃了它，因为他不想得罪她
丈夫去办公室聚会过夜，团队当时在那里年轻而通风
我一直是很迷人的女孩，我一直信任他，但是当我感到嫉妒的时候
他喝醉后回到家，上床睡觉，我决定吻他，拳打他
我鼻子上睡着了，他以为他还在和他的同事在一起，我不是
越来越嫉妒，我的女儿决定去秤，然后去商店
一天，我们的推销员想证明秤能正常工作，所以我们走了一步
在上面，我的女儿低头看着秤，说男人你需要多吃点东西
所以她给他吃了午饭，今天他们结婚了，现在你不反对
我在火车上吃了免费的午餐，旁边有一对夫妇
一个男人和一个老女人在整个男人画了将近三个小时的整个过程中
那位女士在他笔记本上的肖像，那位女士为人感到尴尬
在看着他们，但他只说不要害羞，亲爱的，他们只是
享受自己的美丽[音乐]
十五年前，我的爷爷很愚蠢，答应过我的祖母，
只要他爱她，他就永远不会割胡子我爷爷是一个很固执的人
男人，他已经十五年没割胡子了，它长到了腰间
你可以把它编成辫子奶奶叫他我亲爱的固执的大胡子，我的母亲说
我父亲总是惯于等她从公车上的办公室回家
停下脚步，他担心她可能会发生什么事，公共汽车只来过两次
一个小时，即使她下雨了，他也等着她，不管下雨了
还是下雪了，他一直在那里[音乐]
我问我丈夫那是什么时候写的爱，就是她吃蛋黄酱和巧克力的时候
当她说她只吃蔬菜时，她的T恤上有污渍，因为她
节食，你相信她，因为你爱这个女人
[音乐]
当我妈妈想念我父亲时，她把古龙水喷在房间周围
当我父亲回家时，他闻到了科隆的气味，微笑着，我看到你去过
想着我
[音乐]我小时候，妈妈用过
问我两个关于我喜欢的女孩的问题，她的肤色是什么
眼睛和她最喜欢的冰淇淋口味是什么？我现在40岁，妈妈很长
走了，但我记得如此生动，以至于她绿色的眼睛，喜欢巧克力片
就像我老婆一样
对我的真正爱并不包含昂贵的礼物，而是我父亲当他
帮助妈妈洗澡，我需要的是她需要的一切，并打扫她
每天穿的鞋子，他也永远不会忘记告诉她她到底有多美丽
认为他是一个俯卧撑，不是他只爱有严重脊椎疾病的妻子
[音乐]
你[音乐]
你